（鮫島(さめじま)）ハァ ハァ ハァ…
（鮫島）やっぱり ダメか
アアッ…
（百音(ももね)）鮫島さ～ん！
風 吹きます！
ハァ ハァ ハァ… ハァ ハァ…
（百音）風が吹きます！
鮫島さん 仕掛けました
プランＢです！
頑張れ
（莉子(りこ)）
ラップ また上がってきてますね
すごい！
（内田(うちだ)）朝岡(あさおか)さん
最後は根性なんですか？
（朝岡）
合理的な手は尽くしたうえでね
それは 根性というよりは
人間力でしょう
（ラストラップベル）
鮫島さん！
鮫島さん 頑張れ！
頑張れ！
ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…　アアッ ハァ…
よし！
アアッ… ハァ…
やった！
クッ…
（拍手）
（莉子）ハァ…
（莉子）フフッ！
良かった
ハァ… ハァ… ハァ…
♪～
～♪
（鮫島）うん？
あれ？
-（鮫島）おらへんなぁ
-（百音）はい
（クラッカーの音）
（歓声）
（鮫島）
うわ～っ！　アアッ… イエイ！
何や？
-（莉子）おめでとうございます
-（鮫島）ありがとう
（朝岡･内田）
おめでとうございます
（拍手）
（鮫島）わ～っ！
ありがとうございます！
無事
強化指定選手に選ばれました！
（拍手と歓声）
いや～ 風が吹いて—
鮫島さんが
勝負に出てくれたときは—
うれしかったですよ
勝負に出るも何も—
私は 最初から
プランＢでいくって決めてたけどな
-（百音）最初から？
-（鮫島）うん
レーサーの膝の高さを
３センチ傾けてスタートした
それが 強風の中
勝ち抜くときのスタイルやねん
フゥ…
（朝岡）つまり
私たちの情報を全面的に信用したと
（鮫島）うん アスリートはな—
ここまでやったっていう自信が
大事やねん
皆さん 私のために
とことん やってくれたやろう
それは もう 信じるしかないわ
フフフ…
（安西(あんざい)）おめでとう！
おめでとう　やったね！
やりましたね
これで 金の心配をしなくて済むね
うわぁ…
今後とも よろしく お願いします
あんまり その気にさせないでね
スポーツ気象なんて
金にならないんだから
あっ しかし 吹いたね！
吹いたね 吹いたね！
神風！　ヒュ～
（笑い声）
さすが 風の神！
そもそも
神風なんてものはありません
気象条件がそろえば 風は吹く
それだけです
（笑い声）
おめでとう！
（拍手）
ありがとうございます！
（菜津(なつ)）おめでとう！
ホントに よく頑張ったね！
（鮫島）ありがとうございます
ホント みんなのおかげで
あと ここのお風呂の
ヤダ～
うれしいこと言ってくれる！
（鮫島）菜津さん ありがとう
このボードの
“風が吹きます”っていう字—
この上に住んでる
宇田川(うだがわ)さんって人が—
-（百音）書いてくれたんです
-（鮫島）へえ～
宇田川さ～ん！
おかげで 字 はっきり読めました！
ありがとう！
（物音）
（笑い声）
（菅波(すがなみ)）こんにちは
（鮫島）あっ 先生
ここんとこ
全然 会えへんかったから！
（菅波）すいません
そのままになってしまって
結果は聞きました 良かったですね
ホンマに ありがとうございました
先生のおかげで 無事 勝てました
アッ… いや…
お手伝いできたなら 良かったです
（鮫島）あと 永浦(ながうら)さんも—
一緒にいてくれて
ホントに ありがとう
永浦さんがな
“感覚”って言ってくれたとき—
ホンマは うれしかってん
数字やないとこも
見てくれてんのやなって
そやから プランＢに乗っかってん
あっ…
私は 永浦さんを信じたんよ
フフッ…
ありがとうございます
（鮫島）ホンマに ありがとう
いえいえ 良かったです
（笑い声）
ウワッ…
ウッ…
（百音）
先生 ホント ダメなんですね
ゆっくり食べればいいのに
ウワッ アッ…
しかし これを レース中に
ズルズル飲む鮫島さんは 超人だな
ホントですね
アア… でも 良かった
いい結果になって
はい 良かったです
鮫島さんが—
ああいう譲らない方で良かったと
僕は思いますよ
でも
それで最悪な結果になったら…
お互い 耐えられないですよ
-（百音）捨てますね
-（菅波）ああっ すいません
（百音）よいしょ…
先生
前に—
“最悪な結果に
なったら”って話してましたよね
ええ
あれは—
前に話してた
患者さんのことですか？
そうです
何があったんですか？
あっ いや…
私ばかり
いつも聞いてもらって—
私 先生のこと
何も知らないのが なんか…
あっ いや…
ド新人の空回りです
初期研修が終わって—
初めて 助手の一人として
担当した患者さんは—
40代の男性でした
あっ 永浦さんは
楽器をやる人でしたっけ？
昔…
（菅波）それじゃ 感覚が分かるか
彼は ホルンの演奏家で—
有名な楽団の団員でした
当然 肺の機能を—
できるだけ残したいというのが
彼の希望で
幸い かなり初期の段階で
見つかったので—
最小限の手術だけで 根治を
目指そうということになりました
僕は とても感謝されました
僕が 最初に
彼の病気を見つけたから—
“先生のおかげで
助かりました”って—
何度も言われました
（宮田(みやた)）
先生のおかげで助かりました
ありがとうございました
先生も 聴きに来てくださいね
ああ…
でも 手術の前の検査で
気になる所見が出て
主治医は—
“手術をするべきか—”
“化学療法を併せた治療に
切り替えるべきか—”
“もう少し時間をかけて
慎重に判断したい”と言いました
ちょっと待ってください
でも 僕は 最初のプランどおり—
早急に手術をすることを
勧めました
彼にとって とても大切な演奏会が
半年後に予定されていて—
今から また検査をしていたら
間に合わない
縮小手術なら
半年後に また第一線に戻れる
肺の機能も温存できる
やるべきだと思いました
お願いします このとおりです
（菅波）
彼は 僕の意見に賛同して—
“今 手術をしたい”と言い—
主治医は
しかたなく それを のみました
でも そのあと…
彼が プロの演奏家に
復帰することはありませんでした
彼の胸を開いてみたら
病気が進行していて
手術の前に
化学療法を使っていたら—
もっと
肺の機能を残せたかもしれない
そうすれば—
彼は 演奏家として
復帰していたかもしれない
あとで ご家族から聞きました
彼は 本当は
とっても迷っていたって
でも
いつも こう言っていたそうです
“菅波先生が言うんだから
大丈夫だ”って
バカですよ
“親身になって言ってくれる先生の
言うことだから 信じたい”
そんな どうでもいい
くだらない感情を優先して—
彼は—
経験も 実績も 何もないほうの
医者の言うことを聞いて それで…
人生 懸けてきたものを
一気になくした
いや
そもそも
僕が 冷静に判断していたら—
彼は 今ごろ また
舞台に立っていたかもしれない
ハァ…
（百音の泣き声）
（泣き声）